+++
title = "Moi"
translationKey = "about"
draft = false
+++
 **Предупреждение.** У меня пока только уровень A2 по-русски, и хотя я стараюсь учить этот язык каждый день, должен честно признать, что эта страница полностью переведена с помощью ChatGPT.

Меня зовут Нобуаки Фудзи, я сейсмобассунист, доцент (HDR) и руководитель сейсмологической группы в [IPGP](https://www.ipgp.fr), в [UPC](https://u-paris.fr),
а также младший член кафедры научной медиации в [IUF](https://www.iufrance.fr/les-membres-de-liuf/membre/2392-nobuaki-fuji.html).

<!--См. [Curriculum Vitæ]({{< relref "details.md" >}})

{{ with site.GetPage "section" "cv/details.md" }}
  {{ partial "entry-card.html" . }}
{{ end }}-->

{{< entry-card "cv/details" >}}

{{< img "images/moi.png" "Moi" >}}

## Геодинамика и сейсмология: прямая и обратная задачи

Я сейсмолог, специалист по сейсмической визуализации структуры Земли и теллурических тел, и разрабатываю теории и численные методы для моделирования и обращения (гео)физических данных, в частности сейсмограмм и осциллограмм нейтрино.

*Самое главное невидимо.* Представить себе историю недр Земли и планет на основе чрезвычайно ограниченного объёма геофизических и геохимических данных, которые мы можем получить сегодня, — задача не из лёгких. Это требует постоянных, порой болезненных, переходов между теорией и данными.
Чтобы развивать диалог между разными дисциплинами, обмениваться идеями и обсуждать их количественно, я вместе с коллегами инициировал недельный хакатон под названием CLEEDI.
Это междисциплинарный, межпоколенческий и проводящийся раз в два года воркшоп, который организуется в самом сердце Арьежа, в Пиренеях. Мы также поощряем диалог с широкой публикой через мероприятия по научной медиации.

{{< img "images/schema_box.png" "Tomo" >}}

## Оркестр PhiloGaïa: сочинение классической музыки

Я фаготист и композитор. Я сочиняю классическую музыку, вдохновлённую геофизическими изображениями и видео, которая исполняется во взаимодействии с ними в рамках проекта PhiloGaïa Orchestra. Художественное представление науки не обязательно требует педагогических объяснений.

{{< youtube JCsNx9VqJTw >}}

